1)Faça o led acender e apagar apertando o botăo.

2)Faça uma cópia do projeto 1 e altere para ao apertar o botăo o led piscar 3 vezes rapidamente.

3)Faça uma cópia do projeto 1 e altere para adicionar mais um outro botăo e led do outro lado, ou seja, quando apertar o primeiro botăo acende o primeiro led e apaga. Quando apertar o segundo botăo o led 2 acende e apaga.

4)Faça uma cópia do projeto 1 e altere para que seja feito o inverso. O led ele fica sempre acesso. Ao apertar o botăo ele apaga e ao soltar ele permanece acesso.

